# Build_1
O programa foi feito para calcular a build de um personagem de um jogo. Build é como o jogador decide distribuir os pontos de atributo de seu personagem, por exemplo, no programa se ele quiser que o seu personagem tenha velocidade de ataque superior ao dos outros, ele vai distribuir mais pontos no atributo agilidade. No programa nos contamos com 8 atributos básicos (Força, Vitalidade, Constituição, Inteligencia, Feitiçaria, Foco, Agilidade, Sorte) e a cada nível alcançado o jogador ganha 1 ponto para adicionar no atributo de sua escolha. A struct Build, tem os 8 atributos e o nível do jogador que vai de 1 a 100.

Temos 7 funções que se iniciam por Calc, elas servem para calcular os atributos secundários (Vida, Mana, Dano Físico, Defesa Física, Dano Magico, Defesa Magica, Velocidade de Ataque) do herói, o único atributo secundário que não possui uma função é o Critico pois ele não possui uma equação, as chances de acerto crítico do herói são iguais aos pontos gastos no atributo sorte. Os outros cada um possui uma equação que está definida no return de suas funções, por exemplo, a Vida é calculada com a equação: Força*25+Vitalidade*15+Constituição*5+500; no final a soma por 500 garante que mesmo que o jogador escolha não distribuir nenhum ponto para os 3 atributos que constitui a vida, mesmo assim o seu heroi terá uma barra de HP. E a 8 função é a função Imprime_build que vai imprimir os dados armazenados na struct, ou seja, vai imprimir o nível e os atributos base do seu herói.

Na main definimos o número de builds que queremos testar e alocamos a memória necessária, e após isso se inicia um laço com for. No for tem a inserção dos atributos de acordo com o nível escolhido, utilizamos o aux para garantir que os pontos distribuídos nos atributos não ultrapassem o nível escolhido. E ele também informa no final do laço caso o usuário tenha deixado de distribuir algum ponto. Depois a alocação de memória para os atributos secundários e as chamadas das funções é executado um printf e por último a liberação de memória do programa.
